2011- PI sugiu como um tratamento eficiente contra a hepatite C. A primeira geração tinha efeitos colaterias. A segunda geração trouxe DAA(agentes antivirais de ação direta) 

Standard biphasic model:
    epsilon: efetividade do tratamento
    p: virão é gerado na celula infectada
    bifásico: em um primeiro momento, temos uma fase rápida e curta de crescimento de vírus seguida por uma fase longa e de decaimento lento do número de vírus.
    Não representa as interações intracelulares e os efeitos dos diferentes tipos de DAA

Multiscale model:
    Extendendo o modelo para a dinâmica intracelular do vRNA 
    R: fita de RNA viral positiva
    R varia de acordo com a produção(alpha), montagem/secreção(rho), degradação(mi)
    a(estrutura etária) : representa o tempo que passou desde que o vírus entrou na célula
    Age é independente do tempo, mas será sempre menor que o mesmo. Age representa o tempo dentro da célula. Tempo representa o tempo fora da célula, ou seja, na interação com outras células.
    Tratamento:
        Inclui no modelo multiscale o tratamento. Nesse caso, o tratamento possui três efeitos distintos.
        (1 - epsilon_alpha): redução na produção de vRNA ::: 0 <= epsilon_alpha <=1
        (1 - epsilon_s): redução de montagem de vRNA ::: 0 <= epsilon_s <= 1
        k: aprimoramento da degradação de vRNA ::: k >= 1

Análise usando standard biphasic model
    V0: último valor medido antes do decaimento da carga viral
    t0: média entre a última medição antes de começar o tratamento e a primeira após começar o tratamento
    c, epsilon, delta: regressão usando Levenberg-Marquardt algorithm
    epsilon = 0.996    

    Declínio bifásico: Na primeira fase temos clearence viral(c); na segunda fase temos a morte das celulas infectadas
    c = 10.35; delta = 0.42

    
Análise do multiscale model
    t0 não precisa ser no momento da infecção. Pode ser, por exemplo, o início da observação do paciente infectado. Se o paciente
não tiver sido infectado a muito tempo, o steady state pode não ser alcançado. Uma análise completa é necessária para saber se a
solução do sistema vai convergir para o steady state.
    Omega(a): probabilidade de uma célula infectada sobreviver após a dias de infecção
    Pi(a): probabilidade de um vRNA intracelular sobreviver após a dias de infecção
    
Soluções de aproximação do multiscale model
    delta, rho, mu, alpha assumidos como constantes
    R(a,t) e I(a,t) possuem uma forma analítica
    V(t) não tem uma forma analítica, por isso, é necessário utilizar aproximações do curto e longo prazo
    
    Short-term approximation:
        Após o início do tratamento, assumimos que células infectadas mantém sua steady-state por um curto prazo, i.e., 
    I(a,t); a<t = I(a,t); a>t

    Long-term approximation:
        Supomos que não existem novas infecções após o tratamento começar, i.e., I(a,t) = 0; a<t. Razoável, se o tratamento
    for potente o suficiente. Porém isso não é tão realístico, por isso, foi necessário incluir um termo exponencial de gamma,
    para representar o decaimento dos complexos de replicação (templates), e assim a equação R(a,t) é alterada.
    
    Duração das fases de declínio viral:
        A presença de três termos exponenciais na equação V(t) para long-term, indica que encontraremos 3 fases distintas no 
    gráfico da carga viral ao longo do tempo. 
        Clearence (c): remoção do vRNA da circulação. Influenciado pelo epsilon_s.
        (1 - epsilon_s)rho + kappa*mu + delta: perda de vRNA pela exportação e degradação, assim como a morte de I. Influenciado
    pelo episolon_alpha.
        gamma + delta: redução de vRNA pela perda dos templates de replicação nas células infectadas, assim como a morte de I
    



            



